2030年
孩子们，我要给你们讲一个美好的故事
是关于我和你们母亲相遇的故事
我们是不是做错什么事情了？
不是
-这会不会讲很久
-是的
25年前，我还没当父亲的时候
我的生活可大不相同
-=伊甸园论坛 http://www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-YTET小组工作室=-
听译:大神一郎
校对: hepburnless
720p版本调教：Tears
这可要回到2005年
我还只有27岁，有一份建筑师的工作
和我大学时代最好的朋友Marshal合住在纽约
本来我的生活一切OK
然后你们的Marshal叔叔把一切都搞砸了
你愿意嫁给我吗？
太好了，完美，你要订婚了
你开香槟，祝酒辞，然后在厨房地板上嘿咻
别在厨房地板上嘿咻
明白
谢谢你帮我这个忙，Ted
开什么玩笑，这可是你和Lily！
你们俩所有的关键时刻
我都在一旁帮助你的
你们第一次相见，第一次约会……
还有其他的“第一次”……
呵呵，不好意思
我们还以为你睡着了呢
这就是物理学，Marshal
下铺摇动，上铺也会跟着摇动
上帝啊
你今晚就要订婚了
是啊
你今晚有什么计划？
我那晚干什么了来着？
你们的Marshal叔叔踏出了人生的关键一步
而我呢……？
我给你们的Barney叔叔打了电话
嘿，伙计，还记得我说过
我对一半亚洲血统的小妞有偏好吗
现在我有新爱了
黎巴嫩妞儿
黎巴嫩妞儿代表了新的半亚洲血统
嘿，今晚有什么计划没？
好的，15分钟后酒吧见
记得穿西服！
嘿
你的西装呢？
-我跟你说穿得好一点，就是说要你穿上西服！
-我穿过……一回
那是件夹克！
你知道吗，从大学开始
一直都是Marshal，Lily和我
而以后就会变成
Marshel和Lily……和我
他们就要结婚，成家了
以后我就是他们家小孩眼里
古怪的中年单身汉Ted叔叔了
我知道这是怎么回事了
你忘记我们第一回见面的时候
我怎么跟你说的了吗？
Ted，我来教你怎么享受生活
我是Barney，我们刚在小便池边认识的
哦
你好
第一课，跟你的山羊胡子说再见
它和你的西服不搭配
-我没穿西服
-第二课，穿上西服
西服很好，有模有样
第三课，千万别想结婚的事情
……三十岁以后再说
三十岁，是的，你是对的
我想当你最好的朋友订婚的时候
你难免考虑一些有的没的
我以为我才是你最好的朋友
Ted，说我才是你最好的朋友
-你是我最好的朋友，Barney
-很好……
作为你最好的朋友，我提议玩一点小游戏
我愿意称之为……
-“你见过Ted没有”
-不不不，我们不玩这个游戏
嗨，你见过Ted没有？
你好
我是Ted
Yasmin
很好听的名字
谢谢，这来源于黎巴嫩语
我都累坏了，今天是学校里的涂鸦日
一个5岁的小鬼，上了我的二垒
哇哦，你在做饭吗？
是的，没错
你肯定这是个好主意吗？
要知道上回之后，你没眉毛的样子很吓人
我应付的来，今晚是惊喜之夜
还有什么样的惊喜？
Marshal正在读法律，所以他急中生智很有一套
就是这个
我该去……做饭了
我真的很为Marshal感到高兴
我只是无法想象现在就成家立业
那你还会结婚吗？
嗯，最后总会结的
比如在一个秋天……
也许在中央公园……
仪式就简单点，我们更注重誓约
乐队，不要DJ，人们各跳各的
我才懒得管呢
见鬼，Marshal干嘛这么早订婚
好笑吧，一个男的想象自己的婚礼
实际上，我觉得很可爱啊
看样子你肯定喝多了
给这位小姐再来一杯
哦，对了，瞧瞧我弄了点什么
哦，亲爱的，香槟
不行，这么大个人还怕开香槟？
我没害怕
-那就打开
-好的
还是你来吧
老天啊，真不敢相信……
一个男人一生中有两个重要问题会问出口
一个你要精心策划好几个月
而另一个则是在某个酒吧里半醉之中脱口而出
嫁给我好吗？
想约个时间出去玩儿吗？
当然愿意，你个傻瓜
对不起，Carl是我的男朋友
你好，Carl
我答应过Ted不会这样的
你注意到冰箱底下漏水了吗？
没有，管他呢
香槟在哪儿？
我想庆祝一下
和我的未婚妻
这有什么好怕的
多简单，不是吗？
我怎么突然之间这么饥渴了，真荒唐
我还没准备要找老婆呢
Carl怎么勾搭上一个黎巴嫩小妞的
-应该是三十岁之前不想结婚这事
-没错
这家伙根本就不穿西服的
况且，Marshel已经找到了他终生挚爱
就算我已经准备好了，事实上我不是……
但假设我想结婚了，就好像……
“好了，我准备了，可她在哪儿？”
她就这样出现了
这就好像老电影里的情节
一个水手看见舞池对面的她
然后转身对自己的同伴说：“瞧见那姑娘了吗？”
“总有一天我会娶到她”
-Barney，瞧见那姑娘了吗？
-哦，是的，性感身段
-过去打个招呼
-我不能就这么走过去
我得有个计划
我要等到她上洗手间的时候……
再偷偷给她点一杯饮料……
你见过Ted没有？
我猜猜，你应该是Ted了
对不起，Lily，我真的很抱歉
送我们去医院
你是不是打了她？
打我？得了吧
这小子连在床上打我屁股都不会
他就这么（轻拍一下）
然后赶忙说：“哦，亲爱的，没弄疼你吧”
而我就说
“使劲些，让我尝尝你的厉害，娘娘腔”
哇哦，有个陌生人
不不不不，没关系，继续说
你是做哪一行的？
我是都市新闻一台的记者
算半个播报员吧
我总是在新闻之后播报一些无意义的小消息
比如……
猴子会弹ukulele
（夏威夷的四弦琴）
希望以后能够播报一些大新闻
大一点的？就好比……
大猩猩演奏贝丝？
不好意思，你看起来真漂亮
你的朋友看起来心情不好
中间那个刚被男朋友甩了
所以今晚……
所有男人都是“敌人”
如果想要你朋友开心的话，你可以往我脸上泼饮料
我不介意的
她肯定会喜欢的
电影里这种情节都很有趣
周六晚上有时间共进晚餐吗？
我周五要去Orlando一个星期
有个人要做一个世界上最大的蛋糕
我要负责这个报导
-这能报导一个星期？
-是的，他还会把蛋糕吃掉，这也是个世界纪录
怎么回事那么久？
我知道这有些唐突，不过明晚怎么样？
好吧，管他呢
混球！
真好玩
拒……稍等……绝了！
拒绝了
明晚佳人有约
我以为我们明晚一起玩激光枪大战呢
没错，不过我从没打算玩激光枪大战
第二天，我带她去了一家Brooklyn的小酒馆
哇哦，那可真是个蓝色的法国喇叭
（双关，亦可理解为法国色情电影）
看到它我就想起了假阳具
孩子们，给你们一些建议
第一次约会的时候，你千万不要说“假阳具”
一般情况下，女孩子们不想到这种东西
不过这个女孩可不一般
Lily？
你在这儿坐了多久了？
愚蠢的眼罩
老爸，老妈，我已经找到了未来的Ted Mosbie夫人
Marshal，我都是怎么描述我的梦中情人的
我想想
她爱狗
我有5支狗
爱喝苏格兰威士忌
我自从饮酒年龄开始就爱喝苏格兰威士忌了
她喜欢引用《捉鬼敢死队》里的台词？
“Ray，要是别人问你是不是上帝
你就说是！”
我把最带劲的留到最后
你想吃这个吗？我讨厌橄榄果
她讨厌橄榄果，太棒了
橄榄果理论
橄榄果理论来自于我的朋友Marshal和Lily
他不喜欢橄榄果，而她喜欢
而奇怪的是他们却又是幸福的一对
完美的平衡
要知道，我有一罐橄榄果
好像在我的冰箱里呆了足足一个世纪了
我可以帮你脱手
它们都归你了
哦，有戏了，有好戏要上演了！
等等，这还不到10:30，怎么搞的？
我真想在自家壁炉上也挂一个蓝色的法国喇叭
一定要是蓝色的，一定要是法国的
不要绿色的单簧管？
也不要紫色的大号？
这些都不能让我想起“假阳具”
总算找到你了
有个要轻生的人，某个曼哈顿大桥上的疯子
快来，你来报导
好的，我马上来
我很抱歉
今晚我过得很开心
是啊
然后呢，你吻她了吗？
没有，时机不对
听着，她可能就是我未来的妻子
我希望我们第一次接吻能够完美
哦，Ted，你真体贴
于是你就像小女人一样退缩了
什么？我可没有退缩！
说实话，我可用不着从某个……
海盗那里，探教初吻经验
你大学第一周就不是单身一族了
Ted，任何一个单身族都会这么说
最蠢的也不例外
如果你不相信我，给他打个电话
嘿，烂人，不玩激光枪大战的感觉怎样？
因为玩激光枪大战酷毙了
我已经把你干掉了，Conerd
小心我给你妈妈打电话
听我说，有件事我想听听你的意见
好的，我们15分钟后在酒吧见……
记着穿西服！！
这两位都说我退缩了
你怎么说
我不敢相信……
你还是没穿西服！
她都没给我一个暗示
那又怎样，难道她得用眼睛眨莫尔斯码？
“Ted……吻我”
不用了，你直接吻好了
要是没有得到暗示就不行！
-Marshal给我暗示了吗？
-没有！
我没有，我发誓！
至少我知道Marshal和我之间是不可能的
今晚可以睡个安稳觉
你本该吻她
我本该吻她的
下个星期她就要从Orlando回来了
也许……
一星期？这在辣妹时间里就是一年啊
她会把你忘得一干二净
记住我的话，你永远也见不着她了
她在那儿呢
哦，真漂亮……Carl，声音开大些
“……劝他三思”
“最后这个人走下了护栏
我们的故事也有了一个圆满的结局”
“都市新闻一台报导……”
哈，那个人没跳
我现在就去吻她
现在就去
伙计，现在是午夜
作为你未来的律师，我必须提醒你这真TM疯狂
可我从来没做过什么疯狂的事
我总是在等好的时机，计划好的时机
她明天就走，这也许是我最后的机会了
我要做那个人做不到的
我要吻那一双唇！（与跳下去谐音）
好吧，不恰当的比方
因为对我而言，是谈恋爱结婚
对他来说，则是……
翘辫子
事实上，这个比方很恰当
顺便差点忘了，祝贺你们（翘辫子）
说干就干
我们走
-去哪儿？
-跟他一起走
Barney？
好吧，只要满足我一个条件……
瞧瞧你，帅气的小杂碎
总算给我穿上西服了
这才像话！
停车，在这儿靠边！
有件事我得先搞定
不好意思
请享受你们的咖啡
开车！
大家都会带上花儿
好的，关键时刻
祝我好运
Ted要和一个电视台记者搞上了
“为您现场报道，爽啊爽啊”
吻她，Ted，好好的吻她
吻得那小妞七荤八素！
Marshal，记住这个晚上
当你在我的婚礼上作伴郎并发言的时候
你可以把这个故事讲一遍
怎么会是他做伴郎？
我才是你最好的朋友！
在走到门口的时候，我百感交集
不幸的是，有一个想法没想到
我有5只狗
不妙，不妙，不妙
-不行！
-给我回去！
你身上穿着西服！
Ted？
你好
我刚才……
快上来吧
他进去了
那么，Ranjit
你肯定和黎巴嫩妞儿玩过
好吧，我有点忍不住了
我去找找这房子里面有没有洗手间
事实上，我来自孟加拉国
那边的小妞靓不？
这是我妻子的照片
给他点面子吧……
她很可爱
Ted，什么风把你吹到Brooklyn来的
凌晨一点，西装革履
我是想……
来拿你不要的那些橄榄果
除了橄榄果，你还想来点琴酒吗？
你是想灌醉我吗？
我们慢慢来
（谢谢你）
Marshal
-这个橄榄果理论，是根据你和Lily？
-是啊
你讨厌橄榄果，她喜欢，你受不了那味道？
是的，我讨厌橄榄果
两星期前，79号街上的西班牙酒吧
一碟橄榄果，你吃了不少
解释一下
你发誓这些话不会传出去
我发誓
我们第一次约会的时候，我点了一份希腊沙拉
Lily问我能不能把橄榄果都给她吃
我说，“好啊，我讨厌橄榄果”
但你喜欢吃橄榄果
我那时候只有18岁，好吗?
我还是个处男
我一生都在等哪个漂亮美眉
愿意吃我的橄榄果
Marshal，我先给你一个婚前礼物吧
“别结婚！”
我喜欢你的橄榄果理论
我喜欢你新的法国喇叭
我想我喜欢你的鼻子
我想我爱上你了
什么！？
得了吧，伙计，你说你那时候肚子疼
你知道是因为什么，不是吗？
是渴望，你渴望得到经验，渴望新的体会
你渴望尝尝橄榄果
不过你胆子太小不敢说罢了
好吧，我是害怕了，行了吧
但我要和Lily共度余生了
承诺永久，没有别的女人
我一点也不害怕
我要娶这个女孩
Lily
Lily，我喜欢吃橄榄果
我们会想办法解决的
说到Orlando，你在那边是报导什么？
你爱我！？
我也不敢相信我这么说了
我为什么要说
谁会那么说？
我该走了
等等
我答应了给你这个
-橄榄果
-是的
谢谢，我爱你
我怎么回事？
我们还坐在这儿干啥？
我们还可以去喝几杯
你怎么想，Lil？
哟喉喉，再来一瓶朗姆酒
（模仿水手唱歌）
因为你加入了海盗
好吧，我把眼罩摘掉
我们不能就这样丢下Ted
如果上面进展不顺利的话
他最需要朋友的支持
已经过去20分钟了
你想他们开始了吗？
-你想他们会在那些狗面前开始吗？
-嗯，用狗狗的姿势
还记得大学的时候
有个小妞养了条金毛猎犬……
好吧，我们快去酒吧
只要你们别在谈论这些了
走吧，Ranjie
嗯，当你和你朋友说起我的时候
能不能不要“神经病”这个词
换成……比如“乖僻”也好
晚安，“神经病”
好极了
嗯，地铁站怎么走
往那边走两个街区，再右转
你知道么
我不想再单身了
我也不善于单身
听着，很显然你不能对一个刚认识的女孩儿
说“我爱你”
但是……
你不敢说的话，却又很糟糕
我告诉你吧，如果一个女孩儿……
我不是指你，只是某个想象中的女孩儿
能够与我一起经历这种境地
我想我一定能做一个称职的丈夫
因为这才是我擅长做的
我擅长……惹她欢笑，做个好父亲
还可以帮忙溜她那五只想象中的狗
还有很棒的接吻技巧
每个人都认为自己接吻很棒
我可有好几个证人呢
晚安，Ted
我的握手技巧也很棒
嗯，确实很棒
就到此为止了，我再也没见过她
怎么了？
那就是暗示了
那个意味深长的握手，你应该吻她的
根本没有暗示这回事儿
不过，没错，那就是暗示了
暗示
Carl，谢谢
有件事儿我要做……
顺便说一句……
你本该吻她的
Carl……你们都不在场！
我现在“性”致盎然了
伙计们，相信我，我知道什么是暗示
那不算暗示！
是啊是啊，Ted，我们现在没讨论你了
为我的未婚妻
为了我们的未来
为这么爽的一夜
那个不算暗示！！
一年后，我问起这件事
是的，她告诉我那是一个暗示
我本该吻她的
但这就是命运捉弄人的地方
它总在你意想不到的时候发生
我曾以为我再也见不到这个女孩儿了
但那是因为我身在庐山中
因为这段故事，孩子们……
是我与你们的Robin阿姨相遇的故事
Robin阿姨？
我以为这是你和妈妈的故事
别心急好吗，我正要娓娓道来
我说过了，这是一个很长很长的故事……